# Тестовое задание на вакансию PHP Developer

## Используемые технологии
- PHP 8+
- Laravel 9+
- PostgreSQL
## Задача
Необходимо на базе фреймворка **Laravel** сделать **REST API** приложение которое реализует следующий функционал:
### 1. Работа с пользователями:
#### 1.1. Регистрация.
- Обязательные поля:
  - email (проверка на валидность формата)
  - username (только символы латинского алфавита)
- Необязательные поля:
  - Имя
#### 1.2. Получение информации об авторизованном пользователе.
Здесь и далее пользователь является авторизованным, если в запросе присутствует заголовок **User-Id** со значением равным **ID** пользователя от которого должно выполняться действие.
В ответе должны возвращаться следующие данные:
- id
- email
- username
- name
#### 1.3. Редактирование данных авторизованного пользователя.
Пользователь должен иметь возможность редактировать свои **username** и **имя**.
#### 1.4. Удаление пользователя.
В системе не может быть зарегистрировано два одинаковых **email** или **username**.
### 2. Работа с сервисом [The Movie Database](https://developers.themoviedb.org/3/getting-started/introduction):
#### 2.1. Раз в 3 часа собирать 5 страниц фильмов из [Discover](https://developers.themoviedb.org/3/discover/movie-discover)
Сохранять **title** и **poster_path**
В базе не должно быть повторяющихся фильмов
### 3. Работа с сохраненными фильмами
#### 3.1. Вывод всех сохраненных в базе фильмов с постраничной навигацией. По дефолту отдавать первые 15 фильмов
#### 3.2. У пользователей должна быть возможность добавления фильмов в избранное.
#### 3.3. У пользователя должна быть возможность удаления фильмов из избранного
#### 3.4. Должен быть отдельный эндпоинт для вывода всех фильмов, которых у пользователя нет в избранном. В запросе должен передаваться **query параметр loaderType**. Должно быть реализовано 2 сервиса по поиску фильмов которых нет в избранном:
##### 3.4.1.	С использованием SQL запроса для выборки
**(loaderType=sql)**
##### 3.4.2.	В памяти приложения. Загрузить список всех фильмов и список избранных фильмов пользователя, и среди всех найти те, которых нет в избранном
**(loaderType=inMemory)**


Структуру базы, эндпоинты, успешные и неуспешные ответы сервиса продумать самостоятельно.
В случае возникновения исключений во время запроса, должен возвращаться **JSON** ответ `{“error”: “INTERNAL_ERROR”}` и статус **500**
